Specijalno za forum IPTV Zezanje
Anthony, što radiš tamo dolje?
-Samo se molim.
Pa, moli kako treba.
Jesi li promislio
o svojim grijesima?
Mislim da sam razmislio
dovoljno o njima.
Pa, idi onda u ispovjedaonicu.
Budi brz jer moramo da idemo.
Preskoči neke grijehe ako moraš.
Pakao će razumjet poantu.
ZAVJETOVANJE
Blagoslovi me, jer sam zgriješio.
"Oče."
"Blagoslovi me, Oče."
...Jer sam zgriješio.
Mislim da je prošlo osam tjedana
od moje zadnje ispovijedi.
Ovo su moji grijesi.
Da?
Koji su ti grijesi?
-Ne mogu se ni jednog sjetiti.
Zar mi pokušavaš reći da nisi
obezvrijedio svoju mamu
ili svog tatu u posljednja
dva mjeseca?
Ne vidim tatu dovoljno
da bih ga obezvrijedio.
Pa, sigurno si mu lagao? -Ne.
Sigurno si lagao nekome? -Ne.
Ti sada mene lažeš.
-Ne, ne lažem.
Dječak ne može tako dugo
izdržati da ne laže.
Možda jednom.
Djevojčica u školi, pitala me
da li volim njezine kolačiće,
a ja sam rekao da volim.
Je li to bilo loše?
Što je s nečistim mislima?
Morao si imati neke od njih.
Što su nečiste misli?
Možda si želio loše
stvari za nekoga?
Zašto bih to učinio?
-Možda misli o seksu?
Kako te misli izgledaju?
Slušaj. Nitko ne čeka.
Razmisli o tome na trenutak.
Hej, Bonnie.
Walt. Kasnimo malo, zar ne?
Da, kamionet mi je odugovlačio.
Ti usrani polovni dijelovi.
Jesi li siguran da si spreman
uzeti Anthonya ovaj tjedan?
Da, da, da. Da. Jesam.
Kad se vraćaš?
Oko četiri, sutra.
-Gdje ideš?
Crkva organizira vikend
bračnih susreta.
Ne, ne. To je dobro.
Dakle... ti, ponovno si se
vratila u crkvu?
Kyle i ja mislimo da bi to
bilo dobro za Anthonya,
tako da ga vodimo sljedeći tjedan
da obavi Prvu pričest
i Zavjetovanje.
Spomenula si to.
To je puno crkve za dječaka
u jednom tjednu.
Pa, izgleda da se to
Anthonyu sviđa.
I pobrini se da stigne
sutra ovdje na misu.
Isuse. Jadan klinac.
I mora ostati čist prije
sakramenata sljedeći tjedan,
tako da te molim da ga držiš
podalje od nevolja, dobro?
Pa, ja ne znam u kakve probleme
on može upasti u jednom danu.
Postaje mi već vruće.
Kako je kuća?
Treba li kakvih popravaka?
Uvijek mogu doći i popraviti.
Kyle ne radi stvarno
takve stvari, zar ne?
Ne. Kyle to ni ne mora.
On plaća ljude da to naprave.
Jesi li se sjetio bilo kojeg
grijeha, sine?
Ja nisam tvoj sin.
-Ti si Božji sin.
Ti nisi Bog.
Ja sam Božji predstavnik
ovdje na Zemlji.
Mislio sam da je Isus
bio Božji sin.
Izmoli pet Očenaša i tri
Zdravo Marije. -U redu.
"Blagoslovi me, Oče."
U redu.
Ja te odrješujem od grijeha, u ime
Oca i Sina i Svetoga Duha.
Idi u miru da voliš
i služiš Gospodina.
Hvala Bogu.
Obećaj mi da nema
pića ovog vikenda.
Ne pijem više.
A kada i popijem,
to i nije tako puno.
Ozbiljna sam.
Već smo kroz to prolazili.
Još jednom i to je to,
nećeš ga više viđati.
Dakle, obećaj mi.
-Ne moram ti obećavati.
Samo ne budem to učinio.
Oče naš, koji jesi na nebesima...
Hej! Što ti je toliko trebalo?
Isuse, sine, koliko si to
zapovijedi prekršio?
Ne baš tako puno.
Jesi li izmolio pokoru?
Molitve za koje ti je svećenik
rekao da izmoliš.
Jesi li ih sve izmolio?
Da, mama, sve sam ih izmolio.
-Dobro. U redu.
Volim te.
-Volim te.
Zabavi se.
Vidimo se sutra, u redu?
Dobro. Vidimo se sutra. Bok.
Pa, jesi li nešto naučio
u školi ovog tjedna?
Da, morali smo.
-Kao što?
Pa, moj učitelj je rekao
da znanstvenici
misle kako bi moglo
biti više svemira.
Više svemira?
-Da.
Jesi li čuo što si upravo rekao?
Da. -To je suludo.
"Universe/Svemir" znači sveukupno.
To je sve zajedno.
Znaš, "uni" znači jedan,
"verse" znači... sve.
Tu može biti samo jedan svemir.
Možda bi trebao porazgovarati
s tim tvojim profesorom
jer te uči hrpu gluposti.
Ona je žena.
Pa, žene su pune sranja
kao i muškarci, znaš.
Nisi to znao?
-Nekako jesam.
Imam neki posao za obaviti.
Ti ostani u kamionetu.
Vraćam se odmah.
Neće reći ni jednu prokletu
riječ o tome, dobro?
Hej! Gledaj kud hodaš.
Gdje uopće ideš?
Što se ovdje događa?
Isuse Kriste!
Nikada se ne moj igrati
u ovom kamionetu!
Jesi li me čuo?
Hej ti tamo. Što trebaš?
Ne znam. -Ne znaš ili te nije
briga kao ni tvog starog?
Hej, rekao sam ti prije.
Odmah se vraćam.
Trebam vidjeti neku osobnu
iskaznicu, partneru.
Nemam osobnu iskaznicu.
Ja nemam 21 godinu.
U redu, momci.
Javite mi ako nešto iskrsne.
Bilo što.
Hajde.
Možemo li ići na hamburger?
Zašto trošiti novac na to
kada ja imam hrane?
Napravit ću ti sendvič.
Zar ti nećeš jesti?
-Ne. Nisam gladan.
Pa, što ćemo raditi?
Kako to misliš "raditi"?
-Ovaj vikend?
Ne znam. Možda odemo kod Otta.
Da?
Da, mogu.
Da, imam sav taj alat.
Za stolariju, stubišta...
da, koristim to i za
antičko rezbarenje...
Odmah u ponedjeljak ujutro, 09:00.
Odlično. Hvala.
Imamo nešto da radimo.
Imam posao u ponedjeljak.
Idi u kamionet, otključaj
veliku kutiju,
i donesi mi moju drvenu
kutiju s alatom.
Onu sa starim dlijetima
i noževima?
Možeš mi pomoći da ih nabrusim.
-U redu.
Nestali su.
-Kako misliš da su nestali?
Lokot je bio stavljen?
-Da, ali je bio otključan.
Ostavio si kamionet bez
nadzora pred konobom.
Samo na par minuta.
Da. Rekao sam ti da
ostaneš u kamionetu.
Ti si zaboravio zaključati.
Ponekad kad si pijan,
zaboravljaš stvari.
Ne možeš li nabaviti novi?
-To su specijalni alati.
Teško ih je za pronaći.
Koštaju puno novca.
Ako Otto nema nekakav
da mi posudi,
moram pronaći kurvinog sina
koji je ukrao moj, ili sam sjeban.
Pa, onda idemo kod Otta.
Anthony!
-Hej, Otto.
Kako si? Walt!
-Hej.
Ne vidim vas dovoljno, momci.
Kako ide? -Dobro.
Izvrsno. Uđite unutra!
Ne, oprosti.
Otto, ne možemo ostati.
Samo sam htio vidjeti da
li još uvijek imaš svoj alat.
Imam posao u ponedjeljak.
Moj je nestao.
Ne onaj dobar, stari komplet?
-Da, znali su što traže.
Dobro sam prošao jer
su ostavili sve drugo.
U redu, pa, idemo vidjeti
što imamo tamo otraga.
Idemo.
O, čekaj.
Prodao sam svoj nedavno.
Pa, prije koliko?
Možda ga mogu pronaći.
Nije dugo. Možda prije
deset godina.
Moram onda pronaći svoj.
Znaš li s kim bi trebao pričati,
to je Guy Bishop u pivnici
kod Swift Creeka.
Da li je on vlasnik?
Ne, on... ali je uvijek tamo.
Dobar je tip. U mirovini je.
On zna baš sve o svima.
On možda zna tko bi
ukrao takav alat.
Da li je bio policajac?
-Ne, lopov.
Ali sada je dobar tip?
-Bolji nego većina.
Bolji od većina lopova,
ili bolji od većina tipova?
Lopova. Ali sada je dobar tip.
Pronašao je Isusa.
Pa, ako je pronašao Isusa,
možda može pronaći moj alat.
U redu.
-Vidimo se, Otto.
Hvala, Otto.
-Dobar lov.
Tata? Zašto nemaš posao?
Kako to misliš? Imam posao.
Ja sam stručnjak za stolariju.
-Pa, mislio sam, sve vrijeme.
To je ono što se zove slobodnjak.
Izabirem poslove koje ja želim.
Mama kaže da ti
zapravo ne radiš.
Pa, tvoja mama je u... zabludi.
Čekaj ovdje. Ne budem dugo.
Hej. -Hej.
Ima li netko ovdje tko
se zove Guy Bishop?
Da, dobar.
To je starac. Tamo, kao i obično.
Čekaj da razmislim.
Poznaješ li Vaughn Bennetta?
Jedva. Jednom sam radio s njim.
Misliš da ga je on ukrao? -Ne.
On poznaje sve ljude tamo
naokolo, i oni ga slušaju.
Ako Vaughn pusti riječ...
Dobit ćeš nazad svoj alat.
Što to radiš? Zašto si izašao
van iz kamioneta?
Samo sam... stajao tamo vani.
Bok. -O, bok.
-Hej. Je li ti tata ovdje?
Hej. Kako ide?
To je tvoj klinac?
-Da, to je Anthony.
Možemo li popričati?
-Naravno. Uđi unutra.
Allen... odvedi Anthonya
iza kuće i igrajte se.
Bok, Linda. Ovo je Anthony.
-Bok.
Bok.
To mi je cura.
Želim ti nešto pokazati.
Dakle, uzeli su ti samo
specijalan alat?
Znali su što traže.
Ima samo par ljudi u ovom gradu
koji znaju kako koristiti taj alat,
ili znaju njegovu vrijednost.
Da, to ima smisla. -Kvragu, da,
naravno da ima smisla.
Imaš li pojma gdje se to dogodilo?
Pa, moglo je biti kod Signala.
Ili bilo gdje drugdje.
Signal? Nikada ne idem
na to mjesto.
Previše vode u umaku.
Poznaješ li Drakea?
Živi u toj kamperici iza dućana
u toj ulici prekoputa Meekera.
Meeker? -Apsolutno.
Kvragu, da, znaš to.
Pa, on ti je za to najbolja šansa.
Drake zna sve što se
događa dolje u gradu.
Jeziv do bola, ali je jako pametan.
Dobar tip.
Reći ću mu da dolaziš.
U međuvremenu, ja ću se
osobno malo raspitati.
Allen. Što to radiš?
-Igramo se sa cvrčcima.
Hej! -U čemu je problem?
Osjećaš se loše zbog toga?
Ne. -Onda ti jednog ubij.
Ostavi ga na miru!
-Ne može ubit cvrčka.
Ja to ne trebam.
Ja mislim da ti je bolje
da to učiniš.
On plače zbog insekta!
Gle, oprosti. Znaš li što?
Možeš pucat iz mog pištolja
da ti se iskupim.
Imam zeca u kojeg možeš
pucat u šupi. Bit će zabavno.
Ne želim pucat u zeca.
Ako ne želiš bit pretučen,
pucat ćeš u zeca.
Prestani, Mike!
Ozbiljno.
Spusti ga dolje, ti malo govno.
Zapravo je napunjen!
Ne znaš s čime se igraš!
Ne usmjeravaj ga u mene!
Prestani, luđaku jedan!
Spusti ga, ti mali šupku!
Koji se to vrag događa ovdje?
Mali govnar je izvukao
pištolj na mene!
Zar ovo nije tvoj pištolj?
Dopustio sam mu da ga vidi,
ali onda ga je uperio u mene.
Koliko vam puta moram
reći, momci,
da ti pištolji koje sam vam
dao, nisu igračke.
Pomišljam da ih uzmem
i sklonim dok ne odrastete.
Vuci svoju guzicu u kuću.
Isprazni ga i skloni ga. Odmah.
Jesi li dobro, mali vojniče?
Zašto si uperio pištolj u njega?
Mislio sam da je lažan.
Mislio sam da se samo igramo.
Nikada nemoj usmjeravati pištolj
u nikoga. To je pravilo, sine.
Osim, naravno, ako te napadaju,
onda ih možeš upucati
kako god hoćeš.
Mislim da će zapamtiti
ovu lekciju. Hoćeš li?
Hajde.
Trebali bi navratiti ovdje
sljedeći vikend.
Mi zapravo imamo malo gađanje
u mete koje smo postavili,
i mogli bi ga naučiti kako
se zapravo gađa.
Mogao bi naučiti sigurnost
rukovanja s pištoljem, sve.
Ozbiljno.
Hvala.
Kurvin sin.
O, prokletstvo.
Ti ćeš stati.
-Ne želim stati.
O, ma daj. Bit će zabavno.
Evo, ja ću te podići. Hajde.
Jesi li dobro?
-Nisam baš.
U redu. Reci mi ako
te boli, u redu?
Da, boli me.
-Ide ti odlično!
Skoro si unutra.
Eto ga!
Anthony, jesi li u redu?
Da, većina mene je dobro.
Dakle... ima staklenka na
komodi u spavaćoj sobi.
Uzmi je. Donesi je do prozora.
-U redu.
Jesi li je pronašao?
Da.
I ima flaša na dnu ormara.
U redu.
Ne mogu je naći.
-Ne, tamo je. Nastavi tražit!
Nema flaše u ormaru!
U redu, samo donesi staklenku.
Uzmi svoj ruksak. Stavi neke
majice i par hlača.
U redu.
Kako ti može zaključati kuću?
-To je njegova kuća.
Ja... ja mu dugujem
samo nešto novca.
Samo je malo nadrkan.
-Pa, gdje ćemo biti?
Morat ćemo ostati kod kuće.
-Moje kuće?
Pa, to je isto prije bila
moja kuća, znaš.
Obnovio sam je od temelja.
Samo nemoj reći mami, u redu?
Morat ćemo otići prije
nego se vrate.
Ionako moramo otići tamo
da pokupimo novine.
Je li mama i Kyle još uvijek
imaju onaj terenac?
Da, ali nešto nije u redu s njim.
-Što?
Ne sjećam se.
-Ali vozi?
Da. Barem tako mislim.
-Dovoljno dobro.
Mogu li ja? -Požuri. Moramo
posjetiti neka mjesta.
Ne! Stisnuo si vražju tipku
za dobrotvornu ustanovu.
Pa, to su nam rekli da
učinimo u katekizmu.
Žuto?
Sigurno se šališ.
Što se dogodilo s policama
koje sam napravio?
Kyleu se nisu sviđale,
pa ih je maknuo.
Nisu mu se svidjele?
Mislim, kome se ne sviđaju
drvene police izrađene po mjeri?
Isuse, mislim...
polovica nas izgradi svijet,
a druga polovica ga uništi.
Što se dovraga ovdje dogodilo?
Kyle je imao nezgodu.
Imao je nezgodu s oblogom
iznad vrata?
Kako je to uopće uspio napraviti?
Zašto je nije popravio?
Popravio ju je. Prije je bilo gore.
Živiš s Filistejcom?
-Što je Filistejac?
To je religija. Religija za budale.
Pa, barem su moji kuhinjski
ormarići... jebem ti sranje.
Kyle?
Mama kaže da to dodaje karakter.
To su Kyleovi alati.
Ne. To nisu alati. To su igračke.
Gdje je ovo nabavio, u trgovini
za dolar? -Da.
Isuse. Samo sam se šalio.
Taj tip je 90% pičkica.
Da li ti se sviđa taj Kyle?
-Da. Prilično je dobar.
Pa, moglo je biti i gore.
Hoćeš li otići po ključeve od auta?
Ja idem odnijeti stvari
u spavaću sobu.
Hej. Imaš li ključeve?
Idemo vidjeti Drakea.
Koji vrag je to?
-To je Kyleova muzika.
Mama ti se udala za metalca?
Sviđa li ti se to?
-Pomalo.
Baš i ne.
Gdje je taj CD koji sam
joj dao za rođendan?
To bolje zvuči, zar ne?
-Da. Zvuči prilično dobro.
Stvarno zvuči prilično dobro.
Idemo pronaći moj alat.
Jebem ti vraga!
Gdje su kočnice nestale?
O, da, u tome je bio problem.
Zaboravio sam.
Mama je rekla da su kočnice
počele propadati.
Kočne obloge? 75 dolara.
275 za postavljanje.
Možemo ih staviti odmah
ako želite. -Sam ću ih staviti.
Mogu li posuditi nešto alata?
Samo da pitam tatu.
Prilično dobro, jel' da?
Da. Sada se zaustavlja.
Postaje kasno.
Mislim da ću morati tog tipa
Drakea vidjeti sutra.
Jesi li gladan?
-Nisam.
Umirem od gladi.
Palačinke. To je jako dobar izbor.
A tvoja mama je bila
zabrinuta za nas.
Ako ti imaš šest, onda me možeš
pitati da li i ja imam šest. -Kužim!
Onda je uzmeš i napraviš par.
Ako već imam par,
što onda da radim?
Staviš na ovu hrpu.
U redu. Imaš li... dečka?
Okreni kartu.
Okreni ti svoju kartu.
Dakle, udarac ravno, u redu?
Ne, ne, ne. Ne. Ne kroše.
Drži ruke iznad lica.
Vinski hladnjaci? Ozbiljno?
Neka bude onda 95% pičkica.
-Što to znači?
To je dobro.
95% pičkica je dosta dobro
za većinu ljudi ovih dana.
Ne možeš to uzeti!
Budu mislili da sam ja uzeo.
Imamo vodu u bocama.
Pa, ti ostani ovdje, a ja idem
potražiti nešto u garažu.
Jesi li pronašao?
-Pronašao što?
Ne znam. -Ne.
Hladno je ovdje, zar ne?
-Znojiš se, tata.
Slušaj... moram... moram
otići van na trenutak.
Ti ćeš bit dobro, zar ne?
Gdje su ključevi?
-Ne znam.
Hoćeš da nekog nazovem?
-Ne.
Idi u krevet. -Hoću ostati
ovdje s tobom.
Bit ću dobro. Samo idi.
Anthony. Idi u krevet. Odmah!
Molim te, pomozi mom tati.
Nešto nije u redu s njim, ali ti
to vjerojatno možeš vidjeti.
Učini da mu bude bolje,
ako možeš. Amen.
Isuse Kriste!
Kako ću znati ako
mi ne kažeš?
Znaš, pričali smo
o svemu tome već prije.
To nije sve moja krivica.
Gle, žao mi je, u redu?
Što hoćeš od mene?
Ozbiljno, to nema nikakvog smisla.
Zašto bih to učinio?
Što to radiš?
-Tata?
Uvijek to učiniš.
Tata?
Ne mogu.
Halo?
Otto! Ovdje Anthony.
Nešto nije u redu s mojim tatom.
Kako to misliš?
Mislim da je pijan.
-Što sada radi?
Priča s ljudima koji nisu tamo.
U redu, pa, samo pričekaj.
Dolazim odmah.
Mi smo u maminoj kući.
Dolazim za par minuta.
U redu.
Moram ići. Moram ići. Moram ići.
Moram ići.
-Tata. Tata! Stani!
Nemoj ići van.
Nemoj ići van! Tata!
Tata, Otto dolazi.
Bit će ovdje za par minuta.
Otto? -Rekao je da bi
trebao ostati ovdje.
Je li Dorothy otišla?
-Da. Ali Otto dolazi.
U redu.
Halo? -Ovdje smo.
Hej, Walt. Kako ide, prijatelju?
Otto? -Da.
Vrijeme je za krevet,
zar ne misliš? Hajde.
Dopusti mi da ti pomognem.
Da. Idemo. Digni se.
Da. Digni se.
U redu je. Dobro.
Da.
Odmah dolazim.
Gore.
Pa... napokon je gotov.
Jesi li dobro?
-Da.
Slušaj, Anthony.
Tvoj tata nije pijanac.
On je na povlačenju.
Znaš li što to znači? -Ne.
To znači da se smiješno ponaša,
ne zato što je pio,
nego se ponaša smiješno
zato što nije pio.
Razumiješ li?
-Ne.
Ponekad... kad odrasli
prestanu piti...
učini njihov um da se
poigrava s njima.
Vidiš, tvoja majka mu je rekla
da vas ne može više vidjeti
ako ne prestane piti.
Pio je po birtijama. -Trusio je pivu.
Pokušavao je prestati.
Tvoj tata je dobar čovjek.
Ima neke svoje demone,
ali, znaš... svi ih imamo.
Spavat će nekoliko sati,
bar tako mislim,
a kad se probudi,
bit će povrijeđen,
ali se ne bude više
čudno ponašao.
Sad moram ići kući zbog Beulah,
ali ako me trebaš, nazovi me.
U redu?
Doći ću jako brzo.
Obećaješ li? -Da.
U redu. Ti si glavni.
Hvala, Otto.
Bilo kada, partneru.
Naspavaj se, čuješ li?
Griffinsovi dobivaju jedne.
Griffinsovi? Nisam mislio
da znaju čitati.
Vidiš li njihovu kuću?
-Da.
Žljebovi se raspadaju, boja
otpada. Smeće u dvorištu.
Znaš, neka pomakne guzicu
i popravi to. Počisti.
Kada smo se mi doselili ovdje,
susjedstvo je imalo neki ponos.
Što nije u redu s ljudima?
Ne znam.
Znaš, Griffinsovi predstavljaju sve
što je loše krenulo s ovim svijetom.
To je nemoralno, to je ono što je.
Tvoja generacija će morati
to ponovno sređivati.
Na tebi je.
U redu. -Znaš?
Žao mi je što je moja
generacija sve sjebala.
Sve je u redu.
-Ne, baš i nije.
Znaš, naši roditelji su
izgradili predivnu zemlju,
a mi je nismo mogli ni održavati
za tvoju generaciju.
Žao mi je.
Oni isto dobivaju.
Znaš, mislim da si
možda bio u pravu.
Mislim da mogu vidjeti
više svemira.
Samo se nadam da oni imaju
više smisla od ovog.
Ja...
Ne sjećam se baš puno
od prošle noći.
Nisam te povrijedio, zar ne?
Ne.
Tata? -Da?
Ne želim ići na Pričest.
-Zašto ne?
Ne želim jesti Isusa.
Slušaj. Ti stvarno ne jedeš Isusa.
Oni kažu da jedeš.
Ne, ne, ne. To nije Isus.
To je samo kreker.
-To je?
I isto nije Isusova krv.
To je sok od grožđa.
Znaš, to je samo kreker
i sok od grožđa.
Ne shvaćam.
-Budeš. Jednog dana.
Zašto više ne ideš u crkvu?
-Već sam dovoljno išao.
Ne želim da odeš u pakao.
-Slušaj.
Sad ću ti nešto reći. Nikada
nemoj reći mami, u redu?
U redu.
Te stvari koje ti govore...
mogu biti istina,
i ne mora biti istina.
Što ti misliš?
Ja mislim da ne znam,
a ne znaju niti oni.
Nema veze što oni kažu.
Oni ne znaju.
Dakle, za svaki slučaj, možda
bi trebao uzeti Pričest.
Što je sa zavjetovanjem?
-Neće ti škoditi.
Znaš, samo to učini.
Za svoju mamu.
A jednom kad odrasteš,
moći ćeš raditi što god hoćeš.
Mogu?
-Apsolutno.
Znaš, moći ćeš preskočiti crkvu
i slušati te usrane metalce ako želiš.
Bože sačuvaj.
Samo... znaš, slušaj ono što ti
govore, a onda odluči za sebe.
Učini ono što ti misliš da
je ispravno. U redu?
U redu.
Dakle, dok si ti u crkvi, ja idem
posjetiti tog tipa Drakea.
Ako budem kasnio, samo
me čekaj ovdje.
Ne želim ići u crkvu.
Ali morat ćeš.
Rekao si mi da donosim
svoje odluke. -Pa, još ne.
Zašto ne?
-Rekao sam, kada odrasteš.
Rekao si mi da razmislim
o tome, i razmislio sam.
Pa, razmišljaš o tome
malo previše.
Gle, obećao sam tvojoj
mami da ćeš ići u crkvu.
Reći ću joj da si me odveo.
-Ne, ne, ne, ne. To ne ide tako.
Sranje, Otac Lyons. Sagni se.
U redu, sad ulazi unutra.
Idem ako ćeš i ti ići.
Hej!
Ti si sigurno Walt.
Ja sam Drake.
Pričao si s Vaughnom?
-Jesam.
Sustigao me je.
Čovječe, na tome sam.
Na slučaju sam, u redu?
To je ono što radim.
-Jesi li ti detektiv?
Ne. Postavljam suhe zidove.
Kako se ti zoveš?
Anthony.
Anthony! Što ti radiš?
-Idem u školu.
U redu, samo tako nastavi.
Postaraj se da to nastavi raditi.
Nabavio sam par imena
prošlu večer.
Ljudi već pričaju.
Pričaju? -O, da!
-Možeš li nam sad pomoći?
Bit će mi čast da pomognem
bilo kojem prijatelju od Vaughna.
Taj tip je puno učinio za mene.
Ja ću bit kopilot. U redu? To znači
da ću provozati sačmaricu.
Slažete li se s tim? -Da.
-U redu.
Idemo, hajde. Krećemo.
Walt, samo vozi ravno.
U redu? Neka izgleda kao
da se samo vozaš ulicom.
Uzbudljivo je, zar ne, Anthony?
-Da.
Tko ti je dao te tragove?
Pa, znam polovicu trgovaca
u Kentu, i znam sve lopove.
U redu. Dobro, dolazimo sad
do jednog, tako da uspori.
Znaš, bio sam zabrinut
što si poveo Anthonya,
ali ovaj klinac je stara duša.
Sad mi je drago što je ovdje,
zato jer je ovo životno iskustvo.
Ovo je dobro. U redu.
Vidiš li sivi... onaj sivi na prilazu?
Sivi auto? Da, da.
Da, točno tamo, točno tamo.
Ovdje? -Da.
Parkiraj odmah uz prilaz, tako
da ne mogu pobjeći.
Pusti mene da pričam.
Sjećaš se riječi grupe INXS,
"Slušaj poput lopova"?
To je ono što ćeš učiniti.
Ja ću obaviti razgovor.
Ti ćeš slušati poput lopova.
Idemo. U redu.
Što ima, momci?
Mogu li vam pomoći?
Samo naprijed, Walt.
Pitaj ga direktno.
Jesi li ti... Koga mi to tražimo?
Neka ti kaže svojim navodnim
pravim imenom.
Što se ovdje događa, momci?
Da, netko mi je ukrao
kutiju s alatom,
i netko mi je drugi rekao da ti
možda nešto znaš u vezi toga.
Ti optužuješ mene o krađi
tvog alata? -Ne.
Da! Walter. Ne daj da te obmane.
Gospodine, mi imamo dokaz da,
ako je istina,
znate, optužuje vas, više ili manje.
Danas je vaš sretan dan.
Znate li zašto?
Zato jer bih vam inače
odmah razbio guzice.
Ali... nekako sam
dobro raspoložen
zato jer smo kampirali cijeli
vikend, i upravo smo stigli kući.
Drake, mogu li popričati s tobom?
Da. Da. Pričekajte, pričekajte.
Da, tako ostavite.
Nakon što ispraznite auto,
uđite u kuću i operite se.
Taj tip ne izgleda kao da je
ukrao alat iz mog kamioneta.
Da, počinjem da sumnjam u to,
pa budemo onda njegovo ime
malo premjestili na dno liste.
-Da, učinimo to.
Dobar izbor. U redu?
Izvrsno razgovijetno.
Ispričavam se.
Ugodan dan vam želim.
Ja sam inženjer u Boeingu.
Kako sam dospio na vaš radar?
Da, to je moja greška.
Ja... žao mi je što smo
vam smetali, gospodine.
To je bilo zbog mene. U redu?
Nisam trebao vjerovati tipu
koji mi je dao ovo ime.
On je luđak.
-Tko ti je dao informaciju?
Ne želiš da znaš. U redu?
Evo dobrih vijesti.
Znam sva druga imena na ovoj listi.
Sve do jednog. Znam ih.
Oni su u građevini.
Oni poznaju alat, u redu?
Dakle, idemo samo...
ovaj tip, idemo u središnjicu.
Možda bi samo trebali
da zaboravimo na to.
Žao mi je. To je bio loš
početak, znam,
ali želim vam pomoći, a Vaughn
je pronašao vašeg čovjeka.
Zar ne želiš provjeriti još
jedno ime sa ove liste?
Da, ne poznajem nikoga tamo.
-To je... dobro!
Drago mi je da ih ne znaš,
zato jer su to kriminalci.
Odvest ću te natrag kući, Drake.
Cijenim tvoju pomoć.
Jesi li dobro, Drake?
-Da, dobro sam.
Samo, znaš, nikad nisam
odustajao. Točno?
Bože, uspori. Walt, Walt, Walt!
Što je? -To je Freddy Johnson.
Njegovo ime je na mojoj listi, u redu?
Poznajem ga čitav život.
Pusti me da razgovaram s njim.
U redu, slušaj.
On radi sa stolarima.
On krade. Njegovo ime se pojavilo
od svih mojih izvora, u redu?
Gledaj ovo.
Spreman ili ne, ja dolazim!
-Bježi od mene, Drake!
Što znaš o završnom alatu
koji je jučer ukraden?
Ne znam o čemu govoriš.
-Zašto onda bježiš?
Zato jer si duševno
bolesna osoba!
Hej, hej, hej. Pusti ga.
-Trenutak, trenutak, trenutak.
Gle, ja znam da ti znaš.
Čak iako to nisi učinio, bolje
ti je da počneš pričati, Freddy,
ili ću te totalno sjebati.
-Ne znam ja ništa.
Freddy, ti znaš što ti mogu učiniti.
Dobro! Dobro, dobro.
Znaš za braću Thuringer, zar ne?
Da! Oni su isto na listi.
Oni su na listi.
Da. Oni su ga uzeli.
-Znaš li što su učinili s njim?
Upravo sam bio čuo o tome.
-Od koga?
Ne mogu reći, ali je uvjerljivo.
Kažu da su braća Thuringer
pričali o tome, čak se i smijali.
Gdje su ga ukrali?
Kod konobe?
U redu, pusti ga, Drake.
-Ako si mi lagao...
Samo kažem što sam čuo.
Mogu li sad da idem, službeniče?
Smiješno, Freddy. Da.
Dakle, kad dođemo tamo,
trebao bih li ja govoriti?
Ne, Walt, pusti mene
da pričam, u redu?
Poznajem ove tipove,
i ne mogu me uplašiti.
Pa, to je samo kao
s prvim tipom...
Da, u redu, to mi se obilo u lice
zato jer sam mislio
da znam tog tipa,
a ispalo je da je neki drugi tip.
Ovaj, na tome sam,
mogu ja to, u redu?
Samo se sparkiraj dolje uz ovu...
ovu malu uličicu, točno tamo.
U redu. Eto nas. Dobro. Dobro.
Ostani u autu. Ozbiljno mislim.
Ti tipovi su malo usporeni, u redu?
Oni su budale, zapravo.
Oni će se sami optužiti.
Hej, Drake, kako ide?
-Bok, Drake.
Walt, ovo je Tucker. -Bok.
-I Trout.
Ovo je Walt.
To je tip kojem ste ukrali
kutiju s alatom.
Što?
Momci, imamo neoboriv dokaz
da ste vi uzeli od tipa kutiju
s alatom. Samo priznajte.
Ne želim nikakve probleme,
ali zaista mi treba moj alat.
Hej, Drake, jesi li ponovno
na drogama?
Tucker, ne mijenjaj temu, u redu?
Da, na drogama sam, u redu?
To nema ništa s ovim o čemu
smo pričali! -Koji vrag?
Imamo od izravnog svjedoka...
-Nemamo izravnog svjedoka.
Čuli smo. On je bio izravan svjedok...
-Ne, Drake, lagao je.
On nije lagao.
Ovi momci su ga ukrali.
A sada postaje stvarno, u redu?
-Dosta mi je ovog, Drake.
U redu.
Bok, mama. Da. Sve je dobro.
Ništa, zapravo.
Da, uzeli smo papire
i otišli smo u crkvu.
Da, reći ću tati. Dobro.
U redu. I ja tebe volim. Bok.
U redu. -Momci...
predahnimo malo svi.
Trout, makni pištolj.
-Što?
Zar ne vidiš da ovaj čovjek pati?
I budi dobar prema Drakeu.
On ima neke svoje probleme, očito.
Znaš ti bolje.
Žao mi je.
Da. Bit će ti. Bit će ti. U redu?
-Drake, gotovo je.
Imamo ih sada!
-Ne, ne baš.
U redu, znaš, hej, Trout,
nije me briga što imaš pištolj,
ja ću razgledati okolo.
Drake!
Uperi pištolj u mene.
Nije me briga.
Bok, ukradena robo! Bok!
Oprosti, ja zapravo
ne poznajem Drakea.
Znaš, mislim... izgleda prilično
pristojno za drogeraša.
Da. je. Mi volimo Drakea,
ali ponekad mu padnu
neke smiješne ideje.
Hej.
Bok.
Drake? Hej, hajde.
Odvest ćemo te kući.
-Da, Drake, hoćemo te odvesti.
Učinili su to. Znam da jesu.
-Ne, nisu oni ukrali moj alat.
Dobro, pa, onda,
jedan od onih ljudi...
Ne, Drake. Ovog puta,
stvarno smo gotovi.
Vodim te kući.
Samo... samo sam htio pomoći.
-Mi znamo to.
Ne bi baš puno ljudi učinili
ono što si ti sad za nas.
To je točno.
Većina ljudi čak ne žele da
ih se smeta, znaš?
A ja... meni je previše stalo.
To je moj problem.
To je... to je teret, ali
to je i vrlina, znaš?
Pa, važna stvar je da si dao
sve od sebe, i mi to cijenimo.
Zar ne, Anthony?
Da. Mi stvarno cijenimo
što si dao sve od sebe.
Da, čovječe, znaš, zato jer
je to priča mog života,
ja se uvijek... uvijek trudim
najbolje što mogu, znaš?
I zato upadam u probleme.
Jednom... ovo će ti se svidjeti.
Bila je ta dama,
njezina baka je radila njemačke
palačinke s jabukama.
Htjela je taj recept, ali ga
nije mogla pronaći.
Onda sam ja otišao na internetsku
stranicu nazvanu "Stormfront,"
a to je bila kao neka
neonacistička stranica.
Ja nisam neonacista,
ali sam skužio, znaš,
"Njemačke palačinke s jabukama,"
možda imaju te stare stvari.
Pa sam počeo pisati tamo,
i sljedeća stvar koju znam,
dobijem taj poziv iz FBI-a...
Dobro. Dobro.
To je bilo zabavno, dečki.
To je bilo zabavno.
Pa, znaš... da možda nemaš
par dolara, za moj trud, ili...
Stvarno nemam par dolara
da ti dam, Drake.
Pa, to je super.
Znaš, to je super.
Bilo mi je drago što sam
mogao pomoći, i... u redu?
Drake.
Čovječe, hvala ti!
Dečki, hvala vam!
Hej. Znate što?
Svratite kad god želite.
Dođite u posjetu.
I... i Anthony, nastavi
sa školom, u redu?
Zato jer je to moja temska
pjesma, u redu?
U redu. Bok, Drake.
Želim ti nešto pokazati.
Je li ovo u redu?
Ne brini. Oni me poznaju.
Izgleda da nema nikoga
kod kuće, ionako.
Vidiš li ovo? To sam ja sagradio.
To je... zove se rešetka.
Znaš, obično, to je
jednostavno i kockasto,
ali ja... ja sam dodao malo
rezbarenja, malo više detalja.
Izgleda prilično dobro, tata.
-I ja mislim isto.
Znaš, to je kao neka izjava.
Kaže da je netko bio
ovdje, da netko brine.
Njima se izgleda sviđa.
Nazvala sam policiju!
-Gospođo.
To sam ja, Walt.
-Izlazite iz mog dvorišta!
Moj pas je treniran da napadne!
Ne, ja sam sagradio...
-Drži ih, Daisy!
Jesmo li u problemima?
-Ne brini. Dobro je.
Ruke gdje ih mogu vidjeti!
Oprostite. Samo sam
pokazivao mojem sinu...
Dozvolu i registraciju.
Vidite, ja... ja sam
sagradio terasu...
I vašu dozvolu.
Oprostite. Nemam je kod sebe.
Jeste li vi Kyle Zabler?
Da, službenice.
Ja sam Kyle Zabler.
A ovo je moj sin... posinak.
Vidite, ja sam sagradio
njezinu terasu, i...
To je tvoj očuh?
Evo što ću sada ja učiniti.
Zamolit ću vas da se pokušate
držati podalje od tuđih dvorišta.
U redu? Ali ću vam napisati
kaznu što vozite bez dozvole.
Pošteno.
Ta žena kod koje sam radio terasu,
nije imala pojma tko sam ja.
Radio sam kod njene kuće tjedan
dana, a čak me se i ne sjeća.
Trebala je. Možda je Filistejka.
Meni su se isto sviđale
tvoje police za knjige.
Kyleu nisu.
Da li je rekao zašto mu
se nisu svidjele?
Nije mu se svidjela boja.
-Boja?
Bile su od bora.
Bile su u boji drveta.
Pokušajte ostati izvan nevolja.
-Da, službenice.
Što ćemo sada?
-Jesi li dobio domaću zadaću?
Da.
Tvoja kartica s ocjenama, zar ne?
Kako si prošao?
-Dobro.
Pet... pet... pet...
Sve čiste petice.
Slušaj, ima li Kyle kakve ostatke
drvenih ploča od kuhinje?
Da. -Hoćeš li mi pomoći
da je popravim?
U redu. -Da?
Popravit ćemo isto i ta
zalijepljena vrata.
Trebaš staviti malo kita unutra.
Vidiš li ovaj rub ovdje?
To se zove otkrivanje.
Otkrivanje?
Da, zato što otkriva
neke komade ispod.
Znaš, ako bi bilo jednako, rekli
bi to da je u istoj ravnini.
U istoj ravnini.
A ako izviruje, kao ovaj,
onda se to naziva ponos.
Ponos.
Da, zato jer štrči van kao
da je hvalisav, u redu?
Vidiš, stolarija je samo
iluzija savršenstva...
ali se uvijek možemo približiti.
Kažu da Bog živi u detaljima.
-Stvarno?
Pa, ako ne živi u detaljima,
gdje onda živi?
Ne znam.
Vidiš, loš izveden posao je grijeh.
Ljudi ne cijene kvalitetan
posao kao što su prije.
Ali ti... ti primjećuješ stvari,
daješ im neki smisao, zar ne?
Tako bar mislim.
-Vidiš li ovu stolicu?
Netko je napravio ovu stolicu,
ali nije samo jedna osoba,
nekoliko ljudi je pomoglo...
zapamti to. Stvarni ljudi.
Znaš, kada pređeš preko mosta,
razmisli o tome što je potrebno
da se taj most izgradi.
U redu.
Jesi li kada razmišljao o ljudima
koji su proizveli tvoje hlače?
Ne. -Pa, razmisli o njima.
Sad, Kyle... on je u redu
za jednog pizdeka,
ali sam siguran da nikad
nije razmišljao o tome.
Nije zato jer ga nije briga.
On jednostavno nema maštu.
Ne želiš biti takav, zar ne?
-Nema šanse.
Hej, tata, može li Allen doći
ovdje sljedeći put?
Tko je Allen?
Dječak iz kuće tvog prijatelja?
-Koja prijateljeva kuća?
Jučer. -Misliš na Vaughna?
Nije mi on prijatelj.
Jedva da ga poznajem.
Samo sam čuo da on možda
zna tko mi je ukrao alat.
Mislio sam da je on jedan od
tvojih prijatelja iz konobe.
O čemu to pričaš?
Kada sam ulazio u Signal,
on je izlazio van.
Jesi li siguran da je to isti tip?
-Da. Allen je bio u kamionetu.
Zašto mi to nisi rekao?
-Mislio sam da si ga vidio.
On nikada tamo ne ide, zar ne?
A onda je jamčio kod ludog
Drakea za nas?
Jako bistar, moje dupe.
-Misliš li da je on ukrao alat?
Uzmi svoj kaput.
Gdje ti je tata?
Vaughn!
Što je tvoj tata učinio
s mojim alatom?
Moj tata nije uzeo alat,
nego Roger.
Tko je Roger?
-Tip koji je bio s mojim tatom.
Zašto mi nisi rekao?
Htio sam, ali tata bi me ubio.
Dolazi ovamo!
Ja sam taj koji ti je pomogao
da pronađeš vražji alat!
Gdje je, ti kurvin sine?
-Rekao sam ti. Ne znam!
Ne znam gdje je.
Vi dečki, izlazite van.
Tata, mislim da bi im trebao reći.
Što?
Reci im što je Roger rekao.
-Što je Roger rekao?
Da, Roger je rekao da je
Vaughn ukrao tvoj alat.
Što?
To je sad vražja laž!
Roger je taj koji je ukrao
tvoj vražji alat.
Zašto bih ti vjerovao?
-To je istina.
Roger je otišao u vaš
kamionet i uzeo ga.
Tata mu je rekao da prestane.
Vjeruješ li tom klincu?
Gdje on živi?
Jesi li ti Roger?
-Što hoćeš?
Hoću nazad svoj alat.
U redu!
-Gdje je?
U redu. Žao mi je.
Stvarno mi je žao.
Nemoj da ti bude žao,
samo mi daj moj alat.
Nemam ga. Založio sam ga.
Provjerio sam zalagaonice!
Ne, odnio sam ga u Peteovu
zalagaonicu u Rentonu.
Pomislio sam da nikad
nećeš tamo otići.
Daj mi novac.
-Nemam ga.
Koliko si dobio?
$200 dolara, ali, potrošio sam ih.
-Hoću tih $200 dolara.
Nisam radio šest mjeseci.
Imam troje djece.
Trebali smo hranu.
Makni se s njega!
Ima problema sa srcem!
Ne, ne, ne, ne!
-Makni se!
Samo mi daj moj novac.
Nemamo ga više. Sve je otišlo.
Pa, onda mi dajte
nešto da prodam.
Sve smo već prodali.
Ništa nije ostalo.
Jesi li dobro, dušo?
-Dobro sam.
Gledajte. Ovdje smo gotovi.
Vraćamo se natrag u Idaho
da živimo s mojim roditeljima.
Kad stanemo ponovno na noge,
ja ću vam poslati novac.
Ja trebam odmah novac.
-To se neće dogoditi.
Gledajte, on je ukrao vaš alat,
i to je bilo pogrešno,
ali mi smo švorc.
Pogledajte okolo. Vidite li nešto
što je vrijedno prodati?
Jedina stvar koja nam je ostala je
ta kosilica, a čak ni ona ne radi!
Hajde, Anthony.
Idemo.
Žao mi je.
Napišite svoju adresu i ja
ću vam poslati novac.
Zaboravite.
Idem s tobom.
-Ne.
Hej. Kako ste?
-Hej.
Da li ste vi vlasnik?
Pete!
Da?
Imaš mušteriju.
Bok. -Da?
Ono je moj alat. Bio je ukraden.
Dobro. Imate li potvrdu?
Jako je star.
To je bilo od mog tate.
Nemam potvrdu.
-Pa, to je onda tvoj problem.
Pa, mogu vam reći sve što se
nalazi unutra bez otvaranja.
Da, dolaze mi stalno tipovi koji
tvrde da su to njihove stvari.
To je moj alat.
Onda pozovi policiju.
Ili odvjetnika.
Možda niste znali prije nego
ste ga kupili, ali sada znate.
To su ukradene stvari.
-Pa, pozovi vlasti.
Onda ćemo imati istragu.
Tako stvari funkcioniraju
u ovoj zemlji.
Koliko ste stavili cijenu na alat?
-$400 dolara.
Anthony?
-Hej! Što to radiš?
Vrati se ovdje!
Anthony! Trči! Trči!
-Makni mi se s puta!
Nastavi trčati, Anthony!
Anthony, trči!
Uhvati klinca, Darren!
Anthony...
Prestanite! Ostavite ga na miru!
Pustite mog tatu, dovraga!
Makni se od mog sina!
Što to radiš?
Ti! Nemoj ni pomišljati
da se vratiš ovdje,
zato jer ti neću prodati taj
alat ni po kojoj cijeni.
Sad, idite. Bježite odavde.
Jesi li siguran da nisi povrijeđen?
Krvav si, tata.
Dobro sam.
Hajde. Idemo kući.
Imaju sok.
Hoćeš li nešto?
Ne, hvala ti.
Neću ni ja.
Vratio sam se!
Hej! Odlično tempirano.
Mi smo upravo stigli.
Bok, prijatelju!
-Bok.
Kako si? -Dobro. Tata je ovdje.
Hej. -Haj, Walt.
-Bok.
Pa, kako je bilo?
Dobro. Reci nešto, Anthony?
-Da.
Dobro. Ništa se nije dogodilo.
Pa, dođi ovdje na trenutak. Sjedni.
Nisi vidio mjesto, zar ne?
-Pa, ja...
Oprosti, mislio sam,
od kada si živio ovdje.
Da, stvarno nisam bio ovdje od...
Izgleda dobro.
-Da.
Sjedni. Sjedni.
Evo ga.
Pa, što ste vas dvoje
radili ovaj vikend?
Samo smo se motali naokolo.
Igrali video igre. U tatinoj kući.
Stvarno? Sad imaš i video igre?
Da, nabavio sam zbog Anthonya.
Ali i ja uživam, znaš.
Zabavno je ubijati vanzemaljce.
Jesi li imao dovoljno za jesti?
-Da. Jeo sam malo.
Kako bi bilo da ti napravim
nešto za prigristi,
a kasnije ćemo večerati?
Dobro?
Hej, Walt, hoćeš li ti
ostati na večeri?
Ne, dobro sam. Hvala.
Hej, Walt, hoćeš li vidjeti
moj radio u autu? -Ne.
Mislio sam, znaš, možda
jednog dana, ali ne danas.
Hej, Walt.
Bonnie mi kaže da prolaziš
kroz teško razdoblje,
i želim da znaš, ako trebaš
novca ili bilo što drugo,
nemoj se ustručavati pitati.
To je jako lijepo od tebe,
Kyle, ali... dobro sam.
Odlično.
Samo želim da znaš...
-Ne.
Hvala. -U redu.
Stvarno mi se sviđa što si
napravio s ovom kućom.
To je jako lijepo.
-Cijenim to, Kyle.
A ovi kuhinjski elementi?
Prekrasno.
Pa... mi smo imali odličan vikend.
Da. Imali smo dobar vikend.
Naučili smo puno o tome
kako pokazati
zahvalnost jedan za drugoga.
Ne mislim samo fizički.
Ne. Ne. Sve je u komunikaciji.
Govoriti istinu. Samo biti
iskren jedno drugome.
To je ono što stručnjaci govore.
Zar nije tako, partneru?
-Ne znam.
Hej, Walt, hoćeš li pivo?
-Imaš pive?
Da, držim ga spremljenog
u malom frižideru u garaži.
Ne za mene, hvala.
Neće ti smetati ako ja
uzmem jedno?
U redu, idem po jedno
i odmah se vraćam.
Isuse.
Što se dogodilo s mojim
ljepljivim vratima?
Walt, možemo li popričati
vani, molim te?
Prijatelju.
Što ste radili u kući
ovog vikenda?
Kad sam ja... doveo Anthonya
ovdje po novine,
morao sam otići u kupaonicu.
Uvijek popraviš obloge od
vrata kad ideš u kupaonicu?
Ne uvijek.
Oprosti, ja... došao sam ovdje,
vidio sam loš obavljen posao,
nisam si mogao pomoći.
Točno. I pretpostavljam
da ste onda ogladnjeli, pa ste
morali raditi palačinke?
Hej.
Zašto ne sjedneš, prijatelju?
Za što je novac?
-Za tatu.
Zašto? -Ne želim reći.
Znam da je bio ovdje za vikend.
Znam sve što se dogodilo.
Zato želim dati tati
novac... za auto.
Za auto?
Zato jer je popravio kočnice.
Tvoj tata je vozio moj
auto ovaj vikend?
Mislio sam da znaš.
Koliko su koštale kočnice?
$75 dolara. Ali tu je i posao.
Za njegovo vrijeme.
Dakle...
$325 dolara za njegovo vrijeme?
Da.
To je vjerojatno pošteno,
zar ne misliš?
Mislim da je.
Ima li još nešto da mi želiš
reći u vezi ovog vikenda?
Ne. To je sve.
Bilo je zapravo prilično dosadno.
U redu.
Da li misliš da tata može
posuditi auto na par dana?
Dok svoj ne popravi?
Da.
U redu, koji vrag?
Kyle?
Imaš li što protiv da...
Walt uzme terenac na par dana,
i stavi nove kočnice na njega?
Pričali smo o tome,
i on je rekao da može.
Stvarno ti to ne smeta?
Rado ću pomoći.
-Odlično. To je lijepo.
Hvala ti. Evo ti ključeve.
U redu, bolje je da idem.
-Tata?
Sjećaš se, rekao si da ćeš
me odvesti kod sebe
da uzmem stvari koje
sam zaboravio.
Je li to u redu, mama?
-U redu.
Ali bez zezanja.
Tamo i odmah natrag.
U redu. Vidimo se kasnije.
-Hej, Walt?
Stvarno mi je bilo drago
što sam te vidio.
Hvala ti što ćeš popraviti auto.
-Nema na čemu.
U redu, prijatelju, što se događa?
Sad možemo vratiti tvoj alat.
-Od kuda ti ovo?
Od mame.
-Ne. Vratit ćemo ga.
Pa, to je za popravak auta.
Nisi trebao ništa reći.
Ona je rekla... da te svejedno
bude pitala za popravak.
Stvarno?
Da.
Daj da posudim tvoj mobitel.
Nema šanse da će nam
taj tip htjeti prodati.
Mama i Kyle će pomoći.
-Ne. Ne mogu to učiniti.
Otto ne odgovara.
Znam. Idi ovim putem.
Ostani ovdje. Odmah se vraćam.
Daj mu novac, tata.
U redu.
Dakle, znaš gdje je
i kako izgleda?
Da, gospodine.
Samo reci da je to za
tatin rođendan.
Hej! Trebao sam znati da si to ti!
Darren!
Hej! Vrati se nazad! Hej!
Stani! Stani!
Što se tamo dogodilo?
Kad sam ušao unutra, on je
razgovarao s čovjekom,
pa sam otišao ravno do alata,
uzeo ga i pobjegao.
Daj mi da pogledam ovo.
Hvala ti, Allen.
Hvala ti jako puno.
Ovdje je dobro.
Moj tata je još vjerojatno
uvijek u nesvijesti,
ali ako me vidi, upast ću u nevolje.
Oprosti što sam te
udario s rukavicom.
Hej. Možda odvedem tebe
i Anthonya ponekad na igrice.
Naravno. Ovo je bilo zabavno.
Pozdrav. -Pozdrav, Allen.
-Pozdrav.
Trebali bi svratiti na
još jedno mjesto.
Blagoslovi me, jer sam zgriješio.
Prošao je jedan dan od
moje zadnje ispovijedi.
Ovo su moji grijesi.
Lagao sam mami i tati.
Ukrao sam... puno.
Imao sam želje.
Izgovorio sam loše riječi.
Nisam bio na misi
na Gospodnji dan.
Nisam trebao lagati policajki...
ili uperivati pištolj u Mikea.
Da vidimo...
Što još?
Dakle... što želiš da radiš
sljedeći vikend?
Sljedeći vikend je Prva Pričest
i Zavjetovanje.
O, da.
Hoćeš li to učiniti?
-Da. Za mamu.
Hoćeš li ti doći?
Da. Da, bit ću tamo.
Za sigurno.
Gdje ćeš odsjesti?
Znaš, možda... možda me
Otto može primiti na par dana.
Dolazi mi ček za plaću
na kraju tjedna,
pa, znaš, mogu se ponovno
vratiti u moju kuću.
To je dobro, tata.
Bio si u pravu, tata.
To je bila moja krivica.
-Što to?
Ostavio sam kamionet
bez nadzora.
O, ne. Ne, Anthony.
To nije bila tvoja krivica.
Ne, ja sam ga ostavio otključanog.
To je bilo zbog mene.
Tvoj tata je zabrljao.
Hej! Ti si dobar dječak.
Znaš? Dobro si učinio.
Vratio si mi natrag moj alat.
Dakle... vidimo se sljedeći vikend?
Vidimo se sljedeći
vikend, prijatelju.
Hej... sad se dobro ponašaj.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje